Aku telah menyimpan
gaun lain untukmu.
Benar-benar?  - Aku pikir begitu
Anda mungkin membutuhkannya.
Tapi ini sudah cukup.
Mari ku tunjukkan.
Lihat.
Apakah kamu ingin aku memakai ini?
- Ya.
Apa ini?
- Apa yang bisa kita lakukan, Ayah?
Gaunmu rusak.
Apakah kamu akan
memakai yang jelek?
'Tunggu, aku punya ide.'
'Aku tidak akan membiarkan kenakalannya.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Dia memilihkan gaun
berkilau untukmu.'
'Sekarang aku akan memilihkan
gaun yang mengilap untuknya.'
"Dan dia akan memakainya."
'Roohi, tinggalkan saja.'
'Kau tahu betapa keras kepala dia.
Dia tidak mau mendengarkan.'
'Saya lebih keras kepala.'
'Aku akan membuatnya memakainya.'
'Tapi apa yang akan kamu lakukan?'
'Aku akan merusak gaun bagusnya.'
'Dan dia akan
terpaksa memakainya.'
'Roohi, tinggalkan saja.
Jangan lakukan itu.'
'Sudah kubilang aku lebih
keras kepala daripada dia.'
'Jika dia ingin ibuku memakai
pakaian yang berkilau'
'dia harus memakainya juga.'
Anda akan tampak hebat di dalamnya.
Ayo, pakailah.
Ayo cepat.
Wow!  Ayah, kamu tampak hebat!
Sama seperti pahlawan.
Besar!
Sekarang kamu terlihat seperti suamiku.
Pasangan yang berkilau.
Baiklah.
Aku melakukannya untuk membuat Roohi bahagia.
Anda tidak harus begitu bahagia.
Dan kamu, Roohi.
Saya tahu Anda menipu saya.
Aku tahu apa yang kalian berdua lakukan.
Kami tidak melakukan apa pun.
Jadi, jangan terlalu banyak bicara.
Baiklah, diskusikan ini nanti.
Hari sudah larut.  Ayo cepat.
Sudah waktunya untuk pertunangan.
Rudra, silakan datang.
- Baiklah ayo.  - Tunggu.
Mungkin, saya melupakan sesuatu.
Ada apa sekarang?  - Ya!
Itu adalah kacamata hitam.
Kacamata hitam?
- Ya.  Kacamata hitam.
Lihatlah pakaianmu.
Ini sangat berkilau.
Para tamu akan membutuhkan kacamata
hitam untuk melindungi mata mereka.
Itu semuanya.  Pasangan yang
berkilau adalah judul yang sempurna.
Besar!  - Hei kau!
Berlari!  - Lari, Saudaraku.
Salam.
Sambutan hangat untuk Anda semua.
Pertama-tama, Roohi dan saya ingin
mengucapkan terima kasih banyak
untuk datang ke sini.
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah
peristiwa yang sangat istimewa bagi kami.
Sebab, ini adalah hari ulang
tahun pernikahan orang tua kami.
Jadi, di kesempatan bahagia
ini mereka akan menikah lagi.
Dan kami akan menikahkan mereka
dan menghadiri
pernikahannya juga.
Bukankah kita beruntung?
Jadi, mari kita mulai fungsinya.
Pertama-tama, mari kita mulai
dengan upacara pertunangan.
Jadi, mohon diterima
Tuan Rudraksh
Khurana dan istrinya
Nyonya Preesha Rudra Khurana.
Roohi.
Roohi, apa ini?
Mengapa kamu menutup mata kami?
Kemana kamu membawa kami, Roohi?
Tunggu saja.  Ini adalah sebuah kejutan.
Saudara Saaransh.
Ayo.
Hei, Saaransh.
- Ya ini aku.  Datang.
Roohi, kamu mau kemana?
- Tenang saja.  - Datang.
Tapi..
- Tidak apa-apa.
Kejutan!  - Kejutan!
Apa ini?
Bu, sudah kubilang ini kejutan.
Tapi untuk siapa?
Untukmu.
Anda akan duduk di
atasnya dan bertukar cincin.
Itu adalah ideku.
Bukankah itu luar biasa?
Bukankah sedikit berbahaya?
Apakah kamu takut?
Tidak, saya tidak takut.
Kami akan duduk.
Kami akan duduk, bukan?
Ya, kita harus duduk sekarang.
Datang.
Rudra, bantu ibu.
Rudra.. Ibu..
Anda bisa saling menatap
setelah pertunangan.
Ayolah, kamu harus
melakukannya hari ini.
Ya.
'Sekarang permainan
dimulai, Rudra dan Preesha.'
'Bulan sekarang akan jatuh.'
'Tidak, kamu tidak akan mati.
Tapi kamu akan terluka.'
'Aku tidak ingin
membunuhmu secepat ini.'
'Saya ingin Anda merasakan
penderitaan yang saya rasakan.'
'Jadi, bersiaplah.  Satu..'
'Dua..'
'Dan..'
Hai!
'Ya Tuhan!
Ini akan menimpa kita.'
Tolong dia!
Tolong bantu!
Preesha..
- Hati-hati.  - Preesa.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Anda baik-baik saja, bukan?
- Ya.
Kamu tidak terluka, kan?
- Tidak, aku tidak terluka.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bu, aku minta maaf.
Itu semua karena aku.
Saya tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Maaf, Saudaraku.
Itu adalah kesalahanku.
Itu adalah ideku.
Tidak, Rohi.
Kita berani, bukan?
Kami adalah orang tuamu yang pemberani.
Kami baik-baik saja.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Ya, kami baik-baik saja.
Jadi jangan khawatir.
Benar kan, Preesha?
Saya akan membawa Preesha ke kamar kami untuk beberapa waktu.
- Oke.
Kami akan kembali.  - Oke.
Saaransh, jaga para
tamu sampai saat itu tiba.
Oke?
Dan ingatlah.  Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.  Oke?
Ikut denganku.
Datang.
Tidak apa-apa.
Kami berdua baik-baik saja.
Tidak terjadi apa-apa.  Oke?
Terima kasih padamu.
Itu karena kamu, Rudra.
Jika kamu tidak ada disana..
Tetapi..
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Karena..
Karena saya..
Jika..
Jika sesuatu terjadi padamu
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Ini bukan apa-apa.
Kami baik-baik saja.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Tidak, Rudra.
Menurutku itu bukanlah
sebuah kecelakaan.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya telah bekerja cukup
lama di departemen kepolisian.
Bahkan detail terkecil pun bisa
menunjukkan kebenarannya.
Anda bisa menyebutnya
pengalaman saya atau indra keenam.
Tidak peduli apa sebutannya
Saya tidak berpikir itu
adalah sebuah kecelakaan.
Seseorang melakukannya dengan sengaja.
Jadi, saya sudah menelepon
supervisor dekorator.
Mungkin, dia bisa memberi
tahu kami mengapa hal ini terjadi.
Apa yang kamu katakan, Revati?
Mengapa menurut Anda demikian?
Ini adalah rumah kami.
Semua orang di sini mendoakan
yang terbaik untuk kami.
Mengapa ada orang yang
melakukannya dengan sengaja?
Siapa yang ingin menyakiti kita?
Anda adalah pria yang baik.
Jadi, menurut Anda
semua orang juga baik.
Tapi..
- Tapi itu tidak perlu
bahwa semua orang akan menjadi baik.
Rudra, aku mengerti.
Namun tak ada salahnya mencoba
mencari tahu
bagaimana bulan jatuh.
Itu dia.
Apakah Anda pengawasnya?
- Ya Bu.
Bagaimana Anda bisa membiarkan
kecelakaan sebesar itu terjadi?
Untungnya tidak ada
hal serius yang terjadi.
Anda tahu betapa parahnya
hal itu bisa melukai mereka.
Apakah ini caramu mengawasi?
Bu, saya sudah memeriksa
semuanya dengan benar.
Saya melakukannya setiap hari.
Kita tidak akan pernah bisa
melakukan kesalahan seperti itu.
Namun kecelakaan bisa saja terjadi.
Kecelakaan?
Apakah itu kecelakaan?
Ada baut di bulan.
Apakah mereka akan lepas secara tidak sengaja?
Tidak bu.  Tidak akan..
- Tidak, kan?
Lihat ini.
Ini ada di dalamnya, bukan?
Saya menemukannya di sana.
Lihatlah jumlah
benang di atasnya.
Apakah bisa lepas dengan sendirinya?
Tidak bu.
Itu tidak bisa lepas dengan sendirinya.
Itu tidak bisa
lepas.  Artinya ada
yang sengaja membuka tutupnya.
Bisa saja, Bu.
Apakah kamu melihatnya, Rudra?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ini bukan sebuah kecelakaan.
Seseorang merencanakannya.
Tidak..
Mengapa kami melakukannya?
Ini adalah urusan kami.
Anda dapat memeriksanya.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Jika berita ini bocor
reputasiku akan rusak.
Kerja keras dan bisnis saya
selama bertahun-tahun akan hancur.
Bu, percayalah.
Saya tidak melakukannya.
Anda mungkin belum melakukannya.
Bagaimana dengan pekerja Anda?
Mereka mungkin telah melakukannya.
Hubungi mereka.
Saya tidak peduli apakah
berita ini bocor atau tidak.
Namun kebenaran harus terungkap.
Penting untuk mengetahui
bagaimana bulan jatuh.
Hubungi pekerja Anda.
- Oke, Bu.
Saya akan membawanya.
Ya Tuhan!
Apakah itu memang disengaja?
Aku juga curiga terhadapnya.
Tapi mengapa ada orang yang melakukannya?
Kami tidak punya musuh.
Lalu mengapa ada orang yang merencanakan ini?
Terkadang, teman kita
bisa menjadi musuh kita.
Itulah yang saya lihat di
departemen kepolisian.
Orang asing tidak pernah menjadi musuh.
Hanya mereka yang mengenal satu
sama lain yang bisa menjadi musuh.
Sekarang kita harus mencari tahu
siapa pelakunya dalam kasus ini.
Apakah Anda merakit bulan?
Jadi katakan padaku.
Siapa yang melepas bautnya?
Saya tidak tahu, Bu.
Saya tidak menghapusnya, Bu.
Benar-benar?
Kami akan mencari tahu sekarang.
Perlihatkan tanganmu.
Perlihatkan tanganmu!
Jadi begitu.
Jadi itu kamu.
Anda melepas bautnya, bukan?
T-Tidak, Bu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Jangan berbohong padaku.
Anda menghapusnya.
Kamu membuat bulan jatuh.
Tidak bu.
Saya tidak melakukannya.
Ya Tuhan!  - Jika kamu berbohong
kamu akan membusuk di penjara.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Perlihatkan tanganmu.
Ada minyak di tanganmu.
Lihat bautnya.
Apakah Anda melihat minyaknya?
Cocok sekarang, bukan?
Anda menghapusnya, bukan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jika tidak..
Aku akan membuatmu ditangkap.
Anda akan mengakui
semuanya di kantor polisi.
Anda tahu apa yang
terjadi di sana, bukan?
Beri tahu saya!  - Tidak bu..
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya dibayar untuk melakukan ini.
Apa?
Apakah kamu lihat?
- Siapa yang membayarmu?
Siapa itu?
Itu dia.
'Tunjukkan pada saya nomor
telepon yang Anda terima.'
'Oke.'
'Aku akan membuat keluarga bahagiamu
berbalik melawan satu sama lain.'
'Lihat saja apa yang
terjadi padamu besok.'
'Bu, aku sudah memasang
kamera CCTV di rumah.'
'Tetapi ketika saya memeriksa rekamannya'
'Saya melihat bahwa..'